Libro: La Llamada de Cthulhu
Autor: H. P. Lovecraft
A mi parecer, no hay nada más misericordioso en el mundo que la incapacidad del cerebro
humano de correlacionar todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de
mares negros e infinitos, pero no fue concebido que debiéramos llegar muy lejos. Hasta el momento las
ciencias, cada una orientada en su propia dirección, nos han causado poco daño; pero algún día, la
reconstrucción de conocimientos dispersos nos dará a conocer tan terribles panorámicas de la realidad, y
lo terrorífico del lugar que ocupamos en ella, que sólo podremos enloquecer como consecuencia de tal
revelación, o huir de la mortífera luz hacia la paz y seguridad de una nueva era de tinieblas.

Los teósofos han adivinado la imponente grandeza del ciclo cósmico en el que nuestro mundo y
la raza humana no son sino un incidente transitorio. Los filósofos han hecho insinuaciones acerca de
extrañas supervivencias en términos que podrían helar la sangre si no se enmascarasen tras un suave
optimismo. Pero no procede de ellos la visión de épocas prohibidas que me hace sentir escalofríos cada
vez que pienso en ella y me vuelve loco en mis sueños. Esa pequeña visión, como todas las pavorosas
visiones de la realidad. fue el producto de una reconstrucción accidental a partir de varias cosas
diferentes, en este caso un antiguo artículo de periódico y las notas de un profesor fallecido. Espero que
nadie más sea capaz de repetir esta reconstrucción; de hecho, si yo viviera lo bastante, jamás aportaría
conscientemente un solo eslabón más a tan horrible cadena. Creo que el profesor también tenía intención
de silenciar aquella parte de la que tuvo conocimiento, así como de haber destruido sus notas si no le
hubiera sobrevenido una repentina muerte.

Pág: 1
