Libro: El Horror de Dunwich
Autor: H. P. Lovecraft

—Era... bueno, era sobre todo una fuerza que no pertenece a la zona que
habitamos del espacio sideral, una fuerza que actúa, crece y obedece a otras
leyes distintas de las que rigen nuestra Naturaleza. A ninguno de nosotros se
nos ocurre invocar a tales seres del exterior, sólo lo intentan las gentes y cultos
más abominables. Y algo de ello puede decirse de Wilbur Whateley, algo que
basta para hacer de él un ser demoníaco y un monstruo precoz, y para hacer de
su muerte una escena de diabólico patetismo. Lo primero que pienso hacer es
quemar este maldito diario, y si quieren obrar como hombres prudentes les
aconsejo que dinamiten cuanto antes la piedra altar que hay en esa cima y echen
abajo todos los círculos de monolitos que se levantan en las restantes montañas.
Cosas así son las que, a la postre, traen a seres como esos de los que tanto
gustaban los Whateley, unos seres a los que iban a dar forma terrestre para que
borraran de la faz de la tierra a la especie humana y arrastraran a nuestro
planeta al fondo de algún lugar execrable para alguna finalidad de naturaleza
igualmente execrable.

—Pero por cuanto se refiere al ser que acabamos de devolver a su lugar de
origen, los Whateley lo criaron para que desempeñara un terrible papel en los
monstruosos hechos que iban a acontecer. Creció deprisa y se hizo muy grande
por las mismas razones por las que lo hizo Wilbur, pero le superó porque
contaba con un componente mayor de exterioridad. Y es innecesario preguntar
por qué Wilbur lo llamó para que viniera del espacio... No lo llamó. Era su
hermano gemelo, pero se parecía más a su padre que él.

Pág: 42
