El Ciclo de Vida del Software:

1) Analisis de Requerimientos:
El análisis de requerimientos es la parte del ciclo en donde se evalua la propuesta y se hace un listado de las funciones que
se necesitan, ademas la arquitectura del sistema. Todo ésto se hace con e fin de evaluar las capacidades del equipo de desarrollo y 
el equipo (hardware) que es necesario para realizar el sistema y cumplir con las espectativas del usuario.

2) Diseño:
En ésta parte se hace el disello que tendra el sistema en general, hablamos tanto de aspecto físico como el lógico, además tambien 
se hacen los distintos diagramas que daran forma al sistema.

3) Desarrollo:
Tambien se puede considerar como la parte de "programación" en donde se utiliza el lenguaje que mas convenga para la cristalización 
de lo que quizo hacer en el diseño.

4) Testeo:
En ésta parte se hace la prueba de las diversas funciones que se requirieron en el sistema, debido a que ésta fase es muy importante
a que se debe reducir los errores lo mas posible para presentar un producto final que cumpla por lo solicitado por el usuario.

5) Mantenimiento:
El mantenimiento es la parte en la que ya se implemento el sistema deseado por el usuario, sin embargo con el tiempo éste se desgasta,
ya sea tratándose de hardware o software.
